¿Estás bien?
Entonces te casas con Eli.
entonces vas a tener un bebe
no lo somos
¿No estabas en la misma habitación?
Zoe está forzando mi mano
Entonces ¿quieres un hijo?
No
no entiendo
¿Por qué no dijiste nada?
Estoy con Zoe por Mia
A veces me pregunto si eso es lo que ella necesita
ahora.
Me pregunto si Zoe es siquiera su madre.
Jesús
Entonces, ¿qué quieres de todos modos?
No te cases con Eli
Estar conmigo
¿Qué pasa con tu esposa?
no quiero estar con ella
nunca lo hice
¿Vas a hacer algo al respecto?
hablaré con ella mañana
Necesito preparar estos papeles de divorcio.
Entre otras cosas
Esto no debería ser una sorpresa para ella.
Debería comprobar cómo está Ash.
Derecha